VERSÃO: Acrescenta-se um numero a VERSÃO se o projeto for uma evolução.

RELEASE: Acrescenta-se um numero a RELEASE se o projeto for uma melhoria (ex: exclusão ou inclusão de novas funcionalidades).

REVISÃO: Acrescenta-se um numero a REVISÃO se o projeto for uma correção de funcionalidades já existentes.


1.1.1
Versão Anterior ao início do versionamento

1.4.1
- Página de Login reformulada, correção do problema de impressão de orçamento e venda e correção do problema de alterar senha.
- Adicionado nome de usuário logado na barra superior e adicionado botão de contato para suporte.